---
title: "【GWは茨城県常陸太田市へ３.】道の駅ひたちおおたでGWイベントを開催！"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000060.000120863.html"
published: 2026-04-29T06:10:02+09:00
tags:
  - clippings
---

【GWは茨城県常陸太田市へ③】道の駅ひたちおおたでGWイベントを開催！道の駅ひたちおおたでは、ゴールデンウィーク期間中にお子様から大人までワクワク楽しめる様々なイベントを開催いたします！ぜひ皆さんでご来場ください。常陸太田市2026年4月28日 18時00分いいね！数を読み込み中です道の駅ひたちおおたGWイベント

4月29日（水）①午前11時～ ②午後1時～
藤良多ライブコンサート
この春常陸太田アンバサダーに就任した藤良多さんによるライブコンサートを開催します。
5月2日（土）・3日（日）午前10時～午後3時


チーズフェア2026
「ひたちおおたチーズ工房」と「森のシェーブル館（水戸市）」によるオリジナルチーズの限定販売などを行います。


5月4日（月）午前10時～午後3時30分
第1回常陸太田BIG BAND FESTIVAL
県内外ビッグバンド6団体が集結した音楽ライブを開催します。
5月5日（火）午前10時～午後3時


はたらく車大集合！
パトカー・消防車・救急車・自衛隊車両・宅配車両等の展示、お子様向けなりきり体験等を行います。


5月6日（水）①午前11時30分～ ②午後1時～


よさこいソーラン演舞
市内里美地区で活動する「里美華翠連」による演舞をお楽しみいただけます。


このほか、期間中、直売所において日替わりで米やお惣菜の特価販売が行われます。
また、竜神峡鯉のぼりまつりの開催にあわせ、国道沿いに「ミニ鯉のぼり」、館内に「市内園児の描いたミニ鯉のぼり」が皆様をお出迎えします。




【道の駅ひたちおおた】
・住所：茨城県常陸太田市下河合町1016ー1
・営業時間：午前9時~午後6時
・駐車場：【大型】14台【普通】208台
・TEL：0294-85-6888

《詳細はこちら》https://www.hitachiota-michinoeki.jp/page/page000739.htmlすべての画像種類イベントビジネスカテゴリ旅行・観光キーワード茨城県常陸太田市道の駅ひたちおおたGWイベント藤良多チーズフェアビッグバンドよさこいソーランイベント茨城観光位置情報茨城県常陸太田市（イベント会場）ダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
